[¿¡Cómo te Atreves!?]
[Episodio 27]
Su Majestad,
esta es la ropa que el emperador
preparó con anticipación
para ocultar nuestra identidad.
Permítame ayudarla a cambiarse.
¿Desde cuándo planeó todo esto?
Su Majestad,
coma algo.
Aún nos queda camino por recorrer.
No me iré.
Regresaremos al palacio al amanecer.
El emperador ha decretado
que si usted insiste en regresar,
podemos amenazar con suicidarnos.
Él sabía que yo no mataría
indiscriminadamente a gente inocente,
así que utilizó este método
para obligarme.
Bien.
Son libres,
cada quien por su camino.
¡Su Majestad!
¿Qué pasa?
¿Acaso van a atarme?
Su Majestad.
Antes de que partiéramos,
el emperador me entregó esta carta.
Dijo que se la entregara a usted
después de que estuviera a salvo.
Pero la saqué antes
sin permiso.
Después de que la lea,
aún habrá tiempo para decidir.
Mi esposa Wanyin,
me llamo Zhang San.
Si quieres reírte, ríete.
Antes la gente solía preguntarme
si me regalaron el nombre
por recargar el celular.
Pero es todo lo contrario.
Desde la primaria hasta la secundaria,
siempre fui el primer estudiante
cuyo nombre recordaban los maestros.
[Zhang San]
Pero,
aparte de este nombre genial,
yo era
bastante común.
[SOS]
Mis calificaciones eran mediocres.
Tal vez te preguntes
por qué hablo tanto de la secundaria.
Porque en nuestro mundo,
no tengo recuerdos posteriores.
En tercer año de la secundaria,
me distraje en clase
jugando con el celular
y un anuncio emergente
me atrajo hacia este libro.
Han pasado dieciséis años
y ocho meses desde entonces.
Según ese cálculo,
he sido Xiahou Dan por más tiempo
que Zhang San.
¡Larga vida a Su Majestad!
En los últimos dos años,
a veces dudo de repente
si el mundo fuera del libro
realmente existe
o es solo una ilusión causada
por mi enfermedad mental.
Es gracioso.
Cuando apenas llegué aquí,
sentí que caí
en una pesadilla sin fin.
Pero ahora, mirando atrás,
casi no recuerdo
ni el nombre de mi secundaria.
Hasta que hiciste esa pregunta.
How
are
you?
Entonces todo era real.
Resulta que alguna vez
viví de carne y hueso.
Tuve padres,
amigos
y un futuro.
Soy una persona despreciable.
Me salvaste en ese instante,
pero al siguiente segundo
ideé un plan para engañarte
y ganar tu confianza,
convirtiéndome en tu aliado,
y usando el guion que tienes
para mi beneficio.
Solo así
podré ganar de la forma más segura
y hacer que la emperatriz madre
y el príncipe Duan
paguen con sangre.
Tranquilo, Sr. Dan.
Estamos en el mismo barco.
Te ayudaré hasta el final.
Frente a ti,
no solo oculté mi pasado,
sino que también controlé deliberadamente
mis palabras y acciones,
tratando de desempeñar lo mejor que pude
a una persona moderna que conoces.
Aunque seas el emperador,
¿puedes protegerla del maltrato?
Eso sí puedo.
Entonces, ¿puedes garantizar
que solo la amarás a ella?
Eso también es fácil.
Como Zhang San,
que me gustes parece algo normal.
Como Xiahou Dan,
es casi una obsesión.
No sé exactamente cuándo me enamoré de ti.
Solo sé que
desde entonces
tuve más miedo de ser descubierto.
Wanyin,
creas o no,
cuando dejé de ser Xiahou Dan
y volví a ser Zhang San frente a ti,
poco a poco recordé
cuán lejos me había alejado de él.
Llegaste demasiado tarde,
Wanyin.
♪ Dime ♪
♪ ¿Por qué hay tanta elegía
en el viento? ♪
Ya no hay nadie de tu especie
esperándote aquí.
Solo te encontraste con alguien como yo,
♪ Pasando a mi lado ♪
que se ha vuelto loco
y no le queda mucho tiempo.
♪ Con la indiferencia de un extraño ♪
Los que se están ahogando
♪ No mires la lluvia ♪
ruegan aferrarse a un madero flotante.
♪ El calor del amor es demasiado intenso ♪
Pero cuando están
demasiado lejos de la orilla,
están condenados a morir.
♪ Aunque el fuego sea difícil de apagar ♪
Si se aferran desesperadamente al madero,
solo arrastrarán el madero
también al agua.
No deberías dejar
♪ Me critican ♪
que el amor nuble tu juicio.
♪ Un destino delgado ♪
Ella es mi salvavidas.
Espero
♪ Me esconde ♪
al menos poder evitar
que te manches de sangre.
♪ Con nieve o tinta ♪
En este lugar peligroso,
al menos hay un lugar
♪ Nos encontramos en el caos ♪
donde puedes dormir tranquila.
♪ Ya no hay errores en esta vida ♪
[Salón Taiji]
Espero
enfrentar más tarde
♪ Solo lamento mi torpe lengua ♪
tu mirada de miedo y desconfianza.
♪ Queriendo hablar pero no pudiendo ♪
Lo que más espero
♪ Aunque el destino se ría
de mí y me haga daño ♪
es verte siempre ardiente como el fuego
♪ Me mata y me atrapa ♪
y brillante como la luna.
♪ No estoy dispuesto
a mostrar mi debilidad ♪
Nos toca un tiempo extra:
♪ Pero por qué ♪
aguantar y sumar puntos.
Que siempre seas esa chica
♪ No puedo verte llorar ♪
intrépida
que arrasa con todo.
Golpearemos a la emperatriz madre
♪ Pero nos amamos,
nos volvimos locos juntos ♪
y patearemos al príncipe Duan.
Incluso si de verdad fuera un dios,
♪ Nos separamos y nos extrañamos ♪
¡jamás me rendiré!
♪ Estoy tan profundamente impresionado ♪
¡A por él!
No estamos solos en nuestro caminos.
♪ La primera vez que te vi ♪
Wanyin,
ya no tengo hogar.
♪ Una vez la luz atravesó mi alma ♪
Tú eres mi hogar.
Si temporalmente tienes miedo y dudas,
y necesitas a alguien
de tu especie que te dé fuerza,
entonces yo seré ese alguien.
Lo haré
hasta el día de mi muerte.
Le ruego que
la trate
como me trataría a mí
y que la proteja pase lo que pase.
♪ Me critican ♪
Pero no esperaba
que este día llegara tan pronto.
♪ Un destino delgado ♪
Mañana haré todo lo posible.
♪ Me esconde ♪
Si tengo éxito,
♪ Con nieve o tinta ♪
tu carga
será más ligera.
Si fracaso,
♪ Nos encontramos en el caos ♪
sigue lo que dice el último papel
♪ Ya no hay errores en esta vida ♪
y podrás escapar con vida.
♪ Solo lamento mi torpe lengua ♪
Después,
♪ Queriendo hablar pero no pudiendo ♪
tendrás que continuar sola.
♪ Aunque el destino se ría
de mí y me haga daño ♪
♪ Me mata y me atrapa ♪
El mundo está lejos
♪ No estoy dispuesto
a mostrar mi debilidad ♪
y peligroso.
♪ Pero por qué ♪
Ten mucho cuidado.
♪ No puedo verte llorar ♪
Lamento que haya nacido
sin ser humano.
♪ Pero nos amamos,
nos volvimos locos juntos ♪
Aunque te he mentido muchas veces,
♪ Nos separamos y nos extrañamos ♪
♪ Estoy tan profundamente impresionado ♪
Pero esta frase
♪ La primera vez que te vi ♪
no es mentira.
♪ Una luz irrumpió de repente ♪
Eres la persona
♪ En mi alma ♪
más valiente
que he conocido en estas dos vidas.
Saldrás ganando al final
y te abrirás paso
hacia un mundo más limpio y justo.
♪ Aunque el destino se ría
de mí y me haga daño ♪
Para entonces,
♪ Me mata y me atrapa ♪
si me perdonas,
♪ No estoy dispuesto
a mostrar mi debilidad ♪
en cada festividad,
come un hot pot
♪ Pero por qué ♪
♪ No puedo verte llorar ♪
y piensa como si
yo estuviera acompañándote.
♪ Pero nos amamos,
nos volvimos locos juntos ♪
Zhang San.
♪ Nos separamos y nos extrañamos ♪
♪ Estoy tan profundamente impresionado ♪
♪ La primera vez que te vi ♪
♪ Una vez la luz atravesó mi alma ♪
Rápido, rápido.
El emperador se enfermó repentinamente.
¡Señores, apúrense!
Bien, bien.
Bien.
¡Señores, más rápido!
¡Mi pierna!
Rápido.
Este no es el emperador.
Esto...
No es el emperador.
¡Repite eso!
¿A qué esperan?
¡Curen mi pierna rápido!
Sí, sí.
Rápido, rápido.
Su Majestad,
Cuatro investigó en la torre
de la ciudad por la noche.
El comandante de la Guardia Imperial fue
reemplazado por gente del príncipe Duan.
Ahora,
toda la puerta de la ciudad
está rodeada por las tropas fronterizas.
¿A dónde deberíamos ir?
Esperamos sus órdenes.
¿Cómo están sus heridas?
Son heridas leves,
nada grave.
Primero bajemos la montaña,
debemos ir a un lugar habitado
para averiguar qué pasa en la capital.
Según la orden del emperador,
tengo que protegerla.
La situación actual es impredecible.
Las tres fuerzas fronterizas
que el príncipe Duan organizó
están convergiendo aquí
para reprimir a la Guardia Imperial
y ayudarlo a subir al trono.
Estas tres fuerzas
vienen del norte, este
y sur respectivamente.
Creo que
antes de que se encuentren,
podemos buscar una brecha.
Vamos al sur.
Su Majestad,
el sur es la dirección
del Ejército de la Derecha.
Vamos al sur,
a Peiyang.
Son las órdenes del emperador.
Prepararon ropa de antemano, ¿no?
Cambiémonos ahora.
Partamos.
Sí.
Oye,
¿fuiste a la ciudad a vender pescado hoy?
Sí.
Pero el negocio no estuvo bien,
así que regresé temprano.
Oye,
¿tu esposo está en casa?
Sí.
En la ciudad están arrestando
a gente por todas partes.
Dicen que es un caos total.
Qué extraño es todo esto.
¿Cómo es que murió
tanta gente en un funeral?
¿Crees que la emperatriz madre
quiere llevarse a más gente esta vez
para encontrar a alguien
que la atienda allá?
Pero escuché que
la emperatriz malvada
asesinó a la emperatriz madre,
y durante el funeral,
también intentó asesinar al emperador.
¿En serio?
Ya pusieron los carteles de búsqueda
en las puertas de la ciudad,
- ¿En serio?
- ¿Cómo puede ser falso?
Disculpen.
Mis hermanas y yo vamos a la capital
a buscar a nuestros familiares,
y escuchamos su conversación sin querer.
Entonces, ¿todavía
podemos ir a la capital?
En este momento,
ni yo, siendo hombre,
me atrevo a ir allá.
Ustedes, siendo chicas,
mejor hagan otros planes cuanto antes.
Ahora en la ciudad
solo se permite entrar, no salir.
Mi esposo fue temprano
a la ciudad a vender pescado
y ahora también está atrapado allí.
Pero acabo de escuchar a este señor decir
que están buscando
a la emperatriz malvada.
¿Cómo es que ahora
ni siquiera dejan salir a los hombres?
Quién sabe.
Vamos, vamos.
¿No será que
Xiahou Dan también escapó?
- Su Alteza.
Su Majestad.
¿Está bien?
Está muy caliente.
No podemos seguir adelante.
Debemos encontrar un lugar rápido
para que ella descanse.
Iré a ver esa casa.
No.
La gente común tiene más miedo
de los hombres extraños,
y somos tantos.
Cinco, ve tú.
Ustedes dos,
busquen un lugar para esconderse.
Sostenla bien.
Bien.
Vamos.
Señor,
vamos a la capital
a visitar a unos parientes.
Nos robaron el dinero en el camino
y ahora la señorita se enfermó.
Solo nos queda este poco de dinero.
Nos gustaría pedirle algo de comer.
Todos estamos sufriendo.
Pasen.
Vamos.
Muchas gracias.
¿Qué le pasó
a la señora?
Su hermano menor vivía
cerca de la Montaña Bei.
Inesperadamente,
ayer, en el funeral
de la emperatriz madre,
él fue a escondidas a ver.
Inesperadamente,
el príncipe Duan se rebeló.
Murió mucha gente.
No sé cómo, pero su hermano menor murió.
¿El príncipe Duan se rebeló?
¿Lo logró?
Nosotros...
no lo sabemos.
El mensajero solo dijo
que murió mucha gente,
la mayoría era la Guardia Imperial.
No pudo decir nada más.
La mayoría de los muertos son
de la Guardia Imperial.
Entonces o hubo conflicto interno
en la Guardia Imperial
o el príncipe Duan tenía tropas ocultas.
Sea cual sea el caso,
el Sr. Dan está en grave peligro.
Señorita.
Señor,
no deberíamos molestarlo en este momento,
pero mi ama está muy enferma.
¿Podría cocinarle un tazón de fideos?
Esperen un momento.
Vieja,
cocina unos fideos rápido.
Vamos.
Aquí están.
Coman los fideos.
Muchas gracias.
Toma.
Su Majestad,
coma un poco.
El camino aún es largo.
Sí,
necesita fuerzas para el viaje.
Coma un poco.
Sí.
No puedo caer.
Él aún me está esperando.
Ustedes también coman rápido.
Bien.
Ya basta, deja de llorar.
Te vas a quedar ciega de tanto llorar.
Mi pobre y desafortunado hermano menor.
Ese maldito príncipe Duan, que se pudra.
Baja la voz.
Hoy el emperador mata
a la emperatriz madre,
mañana el príncipe Duan se rebela
y mata al emperador.
Estos...
son asuntos de la familia real,
¿quiénes somos nosotros para saberlo?
Yo no sé nada,
pero mi hermano menor
dijo
que el emperador ordenó repartir
las tierras equitativamente
y reducir impuestos,
y ejecutó a muchos funcionarios corruptos.
¿No bastaría con arrestar
a esos funcionarios corruptos?
¿Por qué los ejecutas?
Para obtener el apoyo del pueblo,
debo darles esperanza.
Que los funcionarios corruptos
pierdan la vida,
que el mal reciba su castigo,
también es un tipo de esperanza.
En ese momento,
yo pensaba que él exageraba.
Nunca imaginé
que en los dieciséis años en este mundo,
él ya había visto la verdad de la vida.
Sacrificar a uno
para que los demás sobrevivan
es algo inevitable.
Nunca olvides
que ellos son personajes ficticios.
Por eso también me recuerdo a mí mismo
que no debo involucrarme emocionalmente.
¿De verdad te crees ese tirano?
Yo soy un tirano.
Siempre lo he sido.
Pero ese que dice ser un tirano,
que dice no importarle la vida
de los demás,
está usando
el poco tiempo y vida que le queda
para proteger a esos
personajes ficticios que
no tienen nada que ver con él.
Su Majestad,
no llore más.
¿Qué le pasa a esta chica?
Tal vez extrañe a su familia
en la capital.
Todos tenemos vidas difíciles.
Jovencita,
déjame servirte más sopa.
Cuando estés llena,
no extrañarás tanto a tu familia.
Gracias, señora.
Ya no puedo comer más.
¿Por qué tienes la cara tan roja?
Tiene tanta fiebre.
Tenemos que buscar un médico rápido.
¡Viejo!
Estoy bien,
solo estoy cansada del viaje.
¿Podríamos quedarnos aquí una noche?
No es que no seamos amables,
pero el gobierno emitió un aviso
que prohíbe alojar
a extraños.
Aunque ustedes
no son mala gente,
somos gente común
y no nos atrevemos a desafiar al gobierno.
¿Qué tal si...?
Si es así,
no los molestaremos más.
Gracias por los fideos.
Muchas gracias.
¿Eh?
¿Qué está pasando?
Eh...
Esto...
Quédate quieta.
Señorita,
esta se metió por la ventana a la cocina
y la atrapé con las manos en la masa.
Señor, señora, miren,
¿estas son sus cosas?
¡Es la carne para el Año Nuevo!
Y esa horquilla
parece ser de la familia Wang.
Sí.
Cinco, más suave,
es solo una niña.
Sí.
Señor, señora,
nos vamos ya.
Esta ladrona
la dejamos a ustedes.
Señorita,
quería decirle antes,
pero este viejo me detuvo.
El gobierno emitió el aviso,
pero nuestro pueblo está muy aislado,
la posada más cercana
está a treinta li.
Ustedes tres muchachas
no estarían seguras afuera.
Así es.
Mira cómo resultó todo,
hasta nos ayudaron a atrapar a la ladrona.
Si no les molesta,
quédense esta noche aquí
y pueden irse mañana temprano.
Sí.
Está bien.
Entonces muchas gracias.
Rápido, pasen adentro.
Levántate.
Vamos.
Su Alteza.
Cuando llevaba a esa ladrona al cobertizo,
se resistió mucho,
haciendo mucho ruido,
y atrajo a un grupo de aldeanos.
Y el anciano devolvió los objetos robados
a los vecinos,
ahora cinco o seis familias
ya saben que estamos aquí.
Su Alteza,
si aprovechamos la oscuridad
para matar a esas familias,
aún podemos culpar a la ladrona
y borrar nuestras huellas.
No.
Vamos,
partimos ahora
a Peiyang lo más rápido posible.
Su Alteza,
en su estado actual no puede
ir a ningún lado,
debe descansar bien esta noche.
Uno y Cuatro están vigilando
desde el techo,
si alguien avisa a las autoridades,
aún tendremos tiempo de actuar.
Bien.
Entonces dormiré un poco más.
Despiértenme en dos horas.
Sí, Su Alteza.
¡Lo encontramos!
Centurión.
Déjame ver.
Sí que es él.
¿Avisamos a la Guardia Imperial?
¿Estás loco o qué?
Este hombre lo encontramos nosotros
del Ejército Central.
Luego lleva a unos hombres
y escóltalo personalmente a Su Alteza.
Sí.
Llévenlo.
Vamos.
Sr. Dan.
Espérame.
Ya voy a por ti.
Su Alteza.
Los soldados nos alcanzaron.
Busquen bien por todas partes.
¡Vamos!
- Señor, ¿se equivocó de lugar?
- ¡Maldición!
Señor oficial.
Estos llegaron muy rápido.
Vamos.
No hables tanto, vamos.
Rápido.
Entren a arrestarlos.
Confiesa.
¡No sé nada!
- Vamos.
- Los que tienen a huéspedes sospechosos
en casa,
repórtenlo de inmediato.
Daremos una recompensa
de diez liang de plata.
Señor oficial.
Su Alteza.
- No tiene nada que ver con nosotros.
- Su Alteza.
¡Vamos!
Hay una puerta trasera por aquí.
Vamos.
Por allá.
Y tú también.
- Espera.
- Vamos.
¡Vamos!
Confiesa.
Vienen los guardias.
Huye rápido
y no vuelvas a robar.
Por aquí.
Vayan a revisar por allá.
¡Vamos!
¡Abran la puerta!
¡Abran rápido!
¿Quién es?
¡Rápido!
¡Busquen!
No hay nadie.
¿Dónde están?
¿Acaso los alertaron
y los dejaron escapar?
Señor oficial, somos inocentes.
Señor oficial,
no sabíamos quién era.
Solo dijo que pasaba por aquí
y se quedaría una noche.
- ¡Señor oficial, perdóneme la vida!
- ¡Perdóneme la vida!
¡Vamos!
Busquemos el pueblo por separado.
¡Rápido!
Por aquí.
No hay camino adelante.
Debemos subir primero
a buscar un punto de apoyo
y luego conseguir una cuerda
para subir a Su Alteza.
No hay tiempo.
Los guardias llegarán pronto.
Además,
dentro de poco,
¿cómo conseguiremos una cuerda tan larga?
Iremos adelante
a distraer a los perseguidores
para ganarles tiempo.
No.
Que hayan logrado salir ya fue un milagro.
Si regresan,
morirán allí.
Ellos me buscan a mí.
Váyanse ustedes.
No tiene sentido que muramos todas.
Su Alteza.
Váyanse ya.
No se preocupe, Su Alteza.
Nos ocultaremos entre los árboles
para acabar con algunos perseguidores.
Nos quitaremos la vida
antes de ser capturados
y no dejaremos ninguna pista.
Así es.
Cinco, Siete,
busquen la manera de sacar
a Su Alteza de peligro cuanto antes.
Esperen.
¿Cómo se llaman?
No tenemos nombre.
Uno y Cuatro suenan muy bien.
Cuídese, Su Alteza.
Regresen con vida.
Su Alteza,
de todas formas moriremos,
mejor arriesgarlo todo.
Siete, mantente alerta.
Subiré a buscar un punto de apoyo.
Su Alteza,
vaya a descansar un momento.
Yo las metí en esto.
No se culpe, Su Alteza.
¿Quién anda ahí?
Su Alteza,
este lugar es muy pequeño,
solo caben dos personas.
Si ella intenta hacerle daño,
no podré salvarla a tiempo.
Ella pudo haber ido
a delatarnos por la recompensa,
pero arriesgó su vida para salvarme.
Confío en ella.
Tienes buena agilidad.
Escóndete rápido en el acantilado.
Tenga cuidado.
Bien.
Vi que todos fueron persiguiéndolos
hacia el bosque.
¿Seguimos buscando?
Claro que sí.
Si la atrapamos,
nos dan mil liang de plata.
No tendríamos que preocuparnos
por el resto de nuestras vidas.
Esta maldita mujer sí que sabe escapar.
¿Cuántas aldeas hemos buscado ya?
Ni siquiera
pude celebrar bien el Año Nuevo.
No tengas miedo.
Con razón la llaman consorte seductora.
Los jefes dijeron
que bastaría con atraparla,
sin importar si está viva o muerta.
Si cae en nuestras manos,
también probaremos
lo que probó el emperador.
Vamos, vamos,
echemos un vistazo por allá.
¡Vamos!
¿No puedes hablar?
Por eso
te ves obligada a vivir robando.
Xiahou Dan.
Ya me llamas por mi nombre directamente.
El difunto emperador cayó enfermo
y sintió que su destino llegaba a su fin,
así que dejó un edicto para transmitir
el trono al príncipe heredero.
Pero como el príncipe heredero
es aún joven,
el príncipe Duan gobernará como regente.
En cuanto al título,
no es más que un nombre vacío.
El difunto emperador
puede elegir como quiera,
a mí me da igual.
¿Qué tal si te vistes de mujer
e imitas a la emperatriz madre?
¡Xiahou Dan!
Lo olvidé.
Le tienes miedo.
¿Qué dijiste?
Desde el principio sabías muy bien
quién mató a tu madre
y quién te hizo daño a ti.
Pero solo pudiste hacerte el ciego
y el sordo,
y descargaste toda tu ira
sobre una persona inocente.
¿Por qué?
Porque eres demasiado débil.
Necesitabas a alguien que odiar
para poder seguir viviendo.
Así que
elegiste al más débil.
Él sufre de dolores de cabeza.
Él es una marioneta.
Solo por suerte
está sentado en ese trono.
Así que tú, Xiahou Bo,
quieres decirle a todo el mundo
que tú,
el príncipe Duan,
eres mejor que él en todo.
Que tú, el príncipe Duan,
eres el verdadero elegido por el cielo.
Ya has perdido
y estás entre rejas,
pero todavía hablas con tanta arrogancia.
Dices todo esto
solo para provocarme, ¿verdad?
No funcionará, Xiahou Dan.
Deja de resistirte.
¿Te toqué tu punto débil?
¡Cállate!
Su Alteza.
Puedo matarlo.
No es necesario.
Atiende bien al difunto emperador luego.
Por supuesto, hay que
dejar su mano derecha intacta.
Todavía tiene que
escribir el edicto póstumo.
Sr. Yang, yo...
Yo...
No, no estoy bien.
Sr. Er Lan, yo...
Yo...
No fue mi intención.
Pensé que esta era la habitación
del Sr. Yang.
Esta habitación es más amplia,
y más conveniente para cuidar al Sr. Cen.
Así que cambiamos esta mañana.
El Sr. Cen...
¿El Sr. Cen ya llegó?
Todavía no.
El Sr. Yang fue a recibirlo.
Sr. Li, ¿piensas
quedarte en la puerta con este frío?
Tú y yo hemos pasado
por la vida y la muerte juntos,
no nos hace falta estas formalidades.
Dijiste que
había noticias del emperador.
Sí.
Estuve esperando toda la mañana
frente a la puerta del palacio,
sin lograr entrar.
Pero según el eunuco de la puerta,
el príncipe Duan convocará
a todos los ministros mañana temprano.
Siendo solo un príncipe,
¿con qué derecho hace eso?
Yo creo que es algo bueno.
¡Y una mierda!
Perdón, Er Lan.
Yo...
Me he acostumbrado...
Siempre olvido que eres...
Extraño un poco
los tiempos en que
me tratabas como a un hombre.
Expresábamos nuestras opiniones
y debatíamos acaloradamente.
Pero con total dedicación,
ofrecíamos consejos y estrategias
al emperador.
Pero ahora,
el Sr. Wang falleció,
la consorte noble Yu desapareció,
y la vida del emperador es incierta.
Así que,
aunque no sea apropiado,
espero que pueda
seguir ocultando mi identidad
por un tiempo.
Y no necesitas tratarme diferente
que antes.
Bien.
Haré lo mejor que pueda.
Ahora,
ya pasaron tres días
desde el caos de Montaña Bei.
Las puertas de la ciudad están cerradas,
y las del palacio también.
No hay forma de obtener
ninguna información.
Así que mañana en la corte
será nuestra única oportunidad.
Sí.
Tienes razón en lo que dices.
Pero Sr. Er Lan, ahora estás herido
y no deberías arriesgarte
entrando al palacio mañana.
Sr. Yang y yo podemos ir.
Sr. Li, ¿qué te pasa?
Acabas de decir que guardarías mi secreto
y ya lo revelaste.
Yo... Yo...
No lo revelé. No se lo dije a nadie.
Si yo fuera hombre,
¿acaso te preocuparías tanto
por esta pequeña herida?
Tienes razón.
Sí.
Tú
y la consorte noble Yu,
siendo mujeres,
son ambas extraordinarias.
Las admiro,
y admito que no puedo alcanzarlas.
¿Cómo podría compararme
con la consorte noble Yu?
No sé dónde
estará ahora.
¡Su Alteza!
Su Alteza.
Regresamos con vida.
Uno, Cuatro.
¿Por qué llevan el uniforme
de la Guardia Imperial?
Me asustaron.
Estás herido.
Si no hubiera noqueado
a dos Guardias Imperiales en el caos
y me hubiera puesto su armadura,
su brazo estaría perdido.
Si no hubiera bloqueado ese golpe por ti,
con su habilidad...
¿Cómo podrían haberme lastimado?
Tú...
Deja de hablar tonterías.
¿Cómo está la situación?
La situación no está bien.
Están buscando a Su Alteza
por todas partes.
Definitivamente
no podemos tomar el camino oficial.
Pero Peiyang
está a más de quinientos li.
Si no tomamos el camino oficial,
¿por dónde vamos?
Hemos vivido mucho tiempo
en el Palacio Imperial,
y no conocemos bien los caminos de afuera.
¿Estás diciendo
que puedes guiarnos?
¿Conoces el camino?
¡Genial!
Pero
si vienes con nosotros,
correrás peligro.
¿Estás dispuesta?
¿Quieres una recompensa?
Cinco,
dale algo de comer.
Por cierto,
aún no sé tu nombre.
¿No tienes nombre?
¿Por qué ninguno de ustedes
tiene nombre?
Entonces
te pondré uno.
Te
llamarás
Huahua,
¿qué te parece?